(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Maman)
(Pas de pitié)
(Tous les personnages, organisations, groupes,)
(et les événements de ce drame sont fictifs.)
(Épisode 7)
Tu es là?
Que s'est-il passé ? Ça va ?
Je vais bien.
Alors Min.
Tu te souviens de ce que j'ai dit ?
Chacun semble avoir
son propre chemin à suivre.
Que fais-tu?
Désolé.
C'est mon chemin.
Depuis quand?
(CHANGEUR DE VOIX)
Bon sang.
C'est moi.
Yoo Seung a attrapé Wei Chang Yu.
Je t'enverrai l'adresse.
Prends-en soin.
Très bien alors.
Bonne chance.
Espèce de fils de pute !
On va être en retard. Allons-y.
Bon sang.
Entrons à l'intérieur.
Espèce de petit bâtard.
Espèce de salaud.
Espèce de fils de pute.
Président.
Nous sommes de retour, monsieur.
Tu es de retour plus tôt que prévu.
J'ai récupéré le fonds secret
dont vous avez parlé, monsieur.
Il n’y avait pas de bonne couverture pour le ramener.
Mais vous l'avez trouvé comme prévu.
Bon travail.
Merci, monsieur.
Vous êtes des sales bâtards.
Eh bien, eh bien.
Il te reste encore un peu d'énergie pour parler,
hein, Seok Gu ?
Je suis vraiment désolé, monsieur. Veuillez me pardonner.
J'ai fait...
quelque chose d'impardonnable.
Cela n'arrivera plus jamais.
Je suis vraiment désolé.
Alors vas-y, parle.
Désolé?
« Ne me tuez pas, monsieur. »
Supplie pour ta vie.
Qui sait ?
Je pourrais changer d'avis.
Trame.
Aboie comme un chien.
C'est pourquoi je déteste avoir des chiens.
Ils n’écoutent jamais quand tu parles gentiment.
Oublie ça.
Maintenant tu sais...
à qui appartient-il, n'est-ce pas ?
Il faut toujours connaître sa place.
Merci, Monsieur le Président.
Donnez-moi simplement un ordre.
Je ferai tout ce que tu me commanderas.
Merci, monsieur.
(Pas de pitié)
Ugh, merde.
Hé, frappe-les.
Oui Monsieur.
J'ai eu affaire à tous les hommes de maman.
Amène aussi cette fille sur le chemin du retour.
Oui Monsieur.
Ramenez-la vivante.
Le président veut
s’occuper d’elle lui-même.
Oui, compris.
Allons-y.
C'est amusant.
Où est mon chéri ?
Où est-il ?
Fais Jin.
Ici.
Eh bien, c'est une première.
En général, c'est moi qui suis menotté,
pas celui qui détache les menottes.
Comment as-tu su que j'étais là ?
Quoi?
Je ne savais pas que tu étais là.
Je viens de voir que c'était
son dernier emplacement connu.
Tu as dit que tu avais perdu son signal à ce moment-là.
Même si vous perdez le signal,
il se reconnectera s'il le faut.
Je l'ai vu se connecter à l'application,
alors je me suis précipité.
Mais c'est fini maintenant.
Chaque fois que je m'approche,
il s'éloigne encore plus.
Saviez-vous?
À propos de quoi?
Que Park Jeong Hun travaille
avec le clan Ilseong ?
Quoi?
Qui a dit ça ?
Une rumeur ?
Vous voyez ce qui s’est passé ici ?
Ce salaud m'a attiré ici
et m'a volé mon argent.
Si c’est le cas, ce n’est pas amusant.
Non, ça ne peut pas arriver.
Les gars d'Ilseong ne peuvent pas savoir que je suis ici.
- Fais-la sortir maintenant.
- Oh non.
Fais Jin.
Comment es-tu arrivé ici ?
Taxi.
- Tu n'as pas de permis de conduire ?
- J'en ai un mais je ne l'utilise jamais.
Bon sang.
Ne bouge pas.
Ne me testez pas.
Je vais tous nous faire exploser.
- Bon sang.
- Vas-y.
Ne bouge pas ou je le fais.
- Bon sang.
- Vas-y.
Poursuivre.
Attrape-la !
Bonjour monsieur.
Mais qui es-tu ?
Est-ce que tu viens de le frapper avec ça ?
- Bon sang.
- Tu l'as fait.
Monte dans la voiture.
J'ai dit, monte, maintenant.
D'accord.
Vous avez un permis ?
- J'en ai un, mais je ne l'ai jamais utilisé.
- Merde.
Dernière fois,
Je t'ai dit d'attraper celui
qui a pris mon argent.
Pourquoi n'ai-je reçu aucune mise à jour ?
Bien...
Nous les cherchons partout.
Je pensais que tu les aurais trouvés maintenant.
Est-ce que je me trompe ?
Désolé?
Que veux-tu dire?
Votre fils est quelqu'un de vraiment extraordinaire, Commissaire.
Saviez-vous...
il travaille pour moi depuis l'année dernière ?
Quoi?
Président.
Que veux-tu dire exactement ?
Il vient de récupérer ma caisse noire.
Maintenant, il est complètement devenu mon homme.
Vous vouliez un financement de campagne, n’est-ce pas ?
Alors...
montre-moi que tu es meilleur que ton fils.
Quoi?
Nous parlerons du financement plus tard.
Monsieur,
tu vas monter le père contre le fils ?
Comment est-ce possible ?
Avec votre expérience et votre réputation,
Tu ne peux pas laisser un jeune punk
prendre le dessus sur toi, n'est-ce pas ?
Vous avez votre dignité
en tant que commissaire de police.
En parlant de ça,
j'ai une petite faveur.
Un de mes chiens...
a mis le bazar partout.
J'aimerais que tu le nettoies pour moi.
Est-ce que tu devais faire ça ?
C'est toi qui as emmené maman...
de moi en premier.
Ta mère était malade mentalement.
Si tu ne pouvais pas être là pour elle,
tu n'aurais pas dû lui faire de mal.
Quoi?
Elle n'aurait peut-être rien signifié pour toi,
mais pour moi,
elle était tout mon monde.
Tout cela appartient au passé.
Tu as tout jeté pour ça ?
Espèce d'idiot pathétique.
Je vais vous montrer à quel point c'est pathétique...
Je peux l'être.
Es-tu prêt?
Si tu te mets sur mon chemin,
Je ne t'épargnerai pas,
même si tu es mon propre fils.
J'ai hâte d'y être.
Eh bien, alors.
J'ai une voiture qui attend devant, monsieur.
Très bien, allons-y.
C'est moi.
Dites-leur d’annuler l’opération d’arrestation
de Ma Seok Gu.
Monsieur.
J'ai cultivé cette terre toute ma vie.
Compensation?
Je n'en ai pas besoin.
Laissez-moi juste continuer à le cultiver.
S'il vous plaît, monsieur.
Oui, je comprends.
Revenez la semaine prochaine
et reprenez-en le sujet lors de la réunion.
Montre-lui la sortie.
Oui.
Détective Park ?
J'espère que nous ne vous interrompons pas.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Bien sûr.
Merci.
Il fait vraiment beau dehors.
Qu'est-ce qui vous amène ici tout d'un coup ?
J'ai entendu parler du projet de loi sur la promotion du tourisme...
a passé le comité.
En tant que chef du parti,
J’ai sûrement le pouvoir de gérer ça.
Merci.
Je sais combien de travail tu as fourni.
Donc la question de l'aménagement du territoire est
réglée ?
Maintenant...
la clé est de sélectionner un développeur privé.
Cela pourrait être délicat.
Je représente le peuple.
Ne devrais-je pas travailler pour eux ?
pas pour un gain personnel ?
J'ai entendu dire que votre fils avait renoncé
à sa citoyenneté américaine...
et a rejoint l'armée.
C'est très admirable.
J'ai reçu un appel téléphonique.
Je vais sortir et vous laisser tous les deux
discuter confortablement.
Monsieur, vous savez ce que je veux dire.
Je parlais au sens figuré.
Même avec la drogue et les délits de fuite mortels,
les médias sont restés silencieux.
Vous savez mieux que quiconque pourquoi.
Eh bien, le truc c'est que...
Tu es à ta place...
parce que j'ai mis...
intérêts personnels...
au détriment du bien public, n'est-ce pas ?
Oui.
Tu as raison.
Je suis toujours reconnaissant.
Dis-moi la vérité.
Vous aviez votre propre agenda
lorsque vous avez rejoint, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Es-tu vraiment jaloux...
que j'ai pris la place que tu voulais ?
C'est pourquoi...
tu ne devrais pas faire confiance aux gens si facilement.
Tu devrais arnaquer,
ne pas se faire arnaquer.
Qui penses-tu être ?
Tu me testes vraiment, n'est-ce pas ?
De belles mains. Ce serait dommage
qu'il leur arrive quelque chose.
Fais attention à toi,
Monsieur.
Ce salaud.
Seok Gu, non, Jeong Hun.
Oui Monsieur.
Sais-tu où c'est ?
N'est-ce pas le site de villégiature que
vous allez développer ?
Faux.
Ce n’est pas n’importe quelle station.
C'est un miracle.
Le genre qui me fera...
un PDG de classe mondiale.
Nous avons donc simplement besoin d’investisseurs maintenant ?
C'est la partie délicate.
Nous n’avons rien
qui puisse faire mordre la poussière aux investisseurs.
Nous avons le député Seo.
Un seul ne suffit pas.
Nous avons besoin d’un visage pour l’entreprise.
Alors...
Et si on en créait un ?
Alors tu dis...
devrions-nous utiliser un modèle deep-fake
pour la promotion ?
Pour les investisseurs en private equity ?
Correct.
Nous mettrons en avant des poids lourds politiques.
Une fois que nous aurons gonflé la valeur et encaissé,
les retours seront massifs.
S'ils le savaient, qui le signalerait ?
Au final, ils seront dans le même bateau.
Serait...
trois jours suffiraient-ils ?
Oui Monsieur.
Vous êtes ici.
Des nouvelles de la femme qui s’est enfuie ?
Nous avons regardé partout,
mais rien encore.
Avec tous nos gars ici,
Comment est-il possible que nous ne puissions pas attraper une fille ?
Mes excuses, monsieur.
Président.
Je veillerai à l'attraper moi-même.
Continue.
Président.
Je sais que c'est peut-être exagéré,
mais puis-je vous demander une chose ?
Si vous savez que vous dépassez les bornes, pourquoi demander ?
Je n'essaie pas de t'impressionner,
Je suis vraiment inquiet pour toi.
Pourquoi gardes-tu ce type avec toi ?
C'est compliqué, alors laisse tomber
avant que je perde patience.
Tu le connais à peine.
Et tu lui fais vraiment confiance ?
Je vous sers depuis vingt ans.
Mais vous ne m'écouterez pas.
Tu penses que je lui fais confiance ?
Désolé?
Il n’y a rien de plus stupide que
de faire confiance aux gens.
Ils
finissent toujours par montrer leur vrai visage.
Dans cette situation,
Qui pensez-vous tomber dans un piège ?
Moi?
Lui?
Ou toi ?
Je ne vois que les résultats que les gens montrent.
Si tu veux parler, montre-le-moi.
Oui Monsieur.
Pourquoi ne peuvent-ils pas se décider ?
S'ils continuent à changer d'
avis, ils peuvent l'attraper eux-mêmes.
Chef, tout va bien ?
Ils nous ont dit d'arrêter de poursuivre
Ma Seok Gu maintenant.
La dernière fois, ils nous ont dit de l'attraper
le plus tôt possible.
C'est exactement ce que je veux dire.
Ils nous ont dit de l'attraper, puis de ne pas le faire.
Nous avons presque
toutes les images des caméras de sécurité.
Il ne nous reste plus qu'à tracer l'itinéraire final.
Cela me rend vraiment fou.
Lee Jong Chan, unité de lutte contre le phishing vocal,
police de Seongan.
Oui.
Quoi?
Compris.
Qu'est-ce qui ne va pas?
L'unité d'enquête nous a confié un dossier.
Le suspect est...
Je ne peux pas rentrer chez moi ni utiliser mon téléphone pendant des jours.
Que se passe-t-il donc ?
Puis-je simplement vérifier mon téléphone très rapidement ?
(Téléphone allumé)
Tu es plutôt populaire, So Min.
(16 messages non lus)
(Mme Ha So Min a été désignée comme suspecte
et doit être interrogée.)
Je ne l'ai pas vu venir.
(Hye Dam - appel manqué)
- Hye Dam.
- Alors Min, où étais-tu ?
Pourquoi n'as-tu pas répondu ?
Rencontrons-nous.
J'ai besoin de te voir et de te parler.
Vous avez reçu un appel vidéo,
et c'était moi qui appelait ?
Ouais.
Alors Min, que se passe-t-il ?
Où es-tu?
Je suis en Chine.
Quoi?
Pourquoi es-tu là ?
Ils ont promis beaucoup d'argent,
mais c'est une opération de phishing vocal.
Que dois-je faire?
Préparez simplement une copie de votre pièce d'identité.
Nous vous guiderons ensuite tout au long du processus.
Attendez.
Tu es Ha So Min, n'est-ce pas ?
Hé, ça va ?
Ouais, pour l'instant.
Ils ont tué quelqu'un hier
parce qu'il essayait de s'échapper.
Ils disent que je dois payer
si je veux sortir vivant.
Que dois-je faire?
Combien demandent-ils ?
30 000 $.
Hye Dam, je déteste demander,
mais peux-tu m'aider ?
Hé.
Je n'ai pas ce genre d'argent.
Quelqu'un arrive. Je dois raccrocher.
Si je me fais prendre, je suis foutu.
Hye Dam, s'il te plaît, fais-moi cette faveur.
Je te rembourserai une fois de retour en Corée.
Où dois-je envoyer l'argent ?
Tu sais quelle a été la réponse ?
« Alors Min, j'ai envoyé l'argent. »
Peux-tu sortir tout de suite ?
(Désolé, mais vous venez de vous faire arnaquer.)
(On ne peut faire confiance à personne dans ce métier.)
Mais c'était qui ce type ?
Salut, Wei Chang Yu.
Comment ça va ?
Voilà pourquoi on ne peut faire confiance à personne
dans ce milieu. Bon sang.
Où est Park Jeong Hun maintenant ?
Avec le président Kim, très probablement.
Et où puis-je trouver ce salaud ?
Je n'en suis pas sûr.
Ciseaux.
Ciseaux, ciseaux, pierre.
Éteignez votre téléphone.
Les flics nous traquent.
(Hearin Immobilier)
De quoi parles-tu?
Vous allez avoir de
sérieux ennuis.
La propriété a été louée à Ahn, et non à Kim.
Les noms ne correspondent même pas.
Regarder,
si j'étais louche,
est-ce que j'aurais mon entreprise...
juste ici dans ce quartier ?
Je suis ici depuis 20 ans.
(Contrat immobilier)
Vérifiez le dos.
Il existe des preuves de systèmes pyramidaux.
Tu as l'impression de t'être fait avoir ?
Dois-je prévenir la police ?
que Kim t'a piégé ?
Qu'en penses-tu?
Ouais, ça a l'air bien.
Tout ce que j'ai demandé a été fait.
Insonorisation, ventilation,
et puissance, tout est solide.
Les caméras de sécurité ne couvrent que ce côté.
Monsieur,
Je te paie bien.
J'espère que c'est sécurisé.
Absolument.
Tu n'as rien à craindre.
Comme vous pouvez le voir,
c'est un quartier calme.
Aussi,
vous savez que la salle VIP
coûte un supplément si nécessaire.
La police ne sera pas un problème.
Je m'en occupe.
M. Kim et Ma Seok Gu se connaissent depuis longtemps.
Ils sont aussi complices que larrons en foire.
Mais il paraît que c'est le président Kim qui...
qui lui a valu le poste de capitaine.
Je compte sur toi.
Je te le rends directement.
Je n'ai pas besoin de le compter, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît. Nous sommes des professionnels.
À l'honnêteté et à la transparence.
Bravo à ça.
Monsieur Kim.
Est-ce que je t'ai manqué?
Wei Chang Yu ?
Que faites-vous ici?
Ma Seok Gu,
oublie-le.
Le gars pour qui il travaille.
Où est-il ?
Tu surgis de nulle part...
avec cette merde ?
Est-ce que Ma Seok Gu sait...
tu te caches ici ?
Quoi?
Réponds-moi,
ou tout le monde découvre
ce que tu as fait.
Heureux de vous voir, monsieur.
J'espère que le trajet n'a pas été trop mauvais.
Merci d'avoir envoyé la voiture.
Cela a rendu les choses faciles.
Enchanté de vous rencontrer, monsieur.
Je suis Park Jeong Hun, nous avons déjà parlé.
- Heureux de vous rencontrer enfin en personne.
- Ravi de vous voir aussi.
Tu es sûr que tu n'as pas besoin que je vienne ?
Restez ici et regardez.
Si quelque chose arrive,
frappe deux fois.
Ne dis pas un mot.
Mais que se passerait-il si le détective Park
travaillait vraiment avec eux...
Si je ne suis pas de retour dans une heure,
Appelez la police.
D'accord.
Laisse-moi te montrer...
quelle est la part de
la principale zone de développement de Seongan...
le projet de construction de Gyumin couvre.
D'accord.
Donc c'est pratiquement fait.
D'ailleurs,
ces investisseurs sont-ils les personnes que
je pense qu’ils sont ?
Lesquels ?
(Liste des investisseurs potentiels)
(Seo Jung Geun)
Vous voulez dire le député Seo Jung Geun ?
Mon Dieu.
Désolé pour le retard. Je devais terminer
mon travail à l'Assemblée.
Ravi de vous rencontrer.
Oh mon Dieu.
Comment allez-vous, Monsieur le Président ?
Vous êtes pile à l'heure.
Alors ça doit être...
(Park Jae Gyu)
Le commissaire n'a pas pu venir...
puisqu'il est à un briefing.
Son fils est là. Tu peux lui faire confiance.
Je vois.
Il est trop tôt pour être surpris, monsieur.
Ce projet...
ce n'est pas seulement de la construction.
Nous faisons de Seongan
un centre touristique mondial...
Cela mettra la Corée sur la carte.
Je suis Lee Myung Gi, ancien ministre du Territoire.
Construction touristique de Gyumin...
mènera l’industrie touristique coréenne
vers l’avenir.
Ils investissent tous ?
Cela montre la valeur de l'entreprise...
et de crédibilité, n'est-ce pas ?
Je suis d'accord.
Le gouvernement soutient pleinement cette initiative...
Désolé, excusez-moi un instant.
Bien sûr.
Que fais-tu?
Je suppose que je suis nerveux.
J'avais besoin d'aller aux toilettes.
Le président vous demande. Allons-y.
Bien sûr.
Qu'est-ce que tu as là ?
Il m'a dit de ne le dire à personne.
Désolé, je ne peux pas vous le dire.
Allons-y.
Bien sûr.
Tout va bien ?
Tout cela semble bien,
mais j’ai une question.
S'il vous plaît, allez-y.
La réglementation des casinos en Corée est stricte.
N'est-ce pas risqué...
essayer d'assouplir la réglementation...
et obtenir l'approbation ?
Bien,
quant à cette question,
nous travaillons sur un projet de loi spécial...
pour relancer l'économie...
par le tourisme.
Écouter.
Une fois passé,
nous coordonnerons avec l'Assemblée...
et les gouvernements locaux.
Aucun problème.
Je vois.
Il s'agit du développement touristique de Gyumin...
premier projet de cette envergure.
Pourquoi devrais-je faire confiance...
une entreprise inexpérimentée ?
Vous avez dit confiance ?
Oui.
J'ai besoin de voir un peu de confiance de ta part aussi.
(Agence de police de Seongan - unité criminelle)
Attendez, président.
Je peux expliquer.
S'il vous plaît, écoutez-moi. C'est un piège.
Attendez, président.
Hé.
Arrête ça !
Président!
Lâcher!
Espèce de salaud, arrête !
Président!
Tu as trahi ma confiance.
Que dois-je faire à ce sujet ?
Président.
Je jure que je n'ai rien à voir avec ça.
S'il vous plaît, croyez-moi. Je suis innocent.
Je me fiche
que tu sois impliqué ou non.
Pour moi, la confiance n’est qu’une question de business.
Monsieur.
J'avais un plan de secours.
J'ai fait appel à un autre investisseur
au cas où.
Alors tu dis...
Wei Chang Yu est en route pour ici ?
Ouais.
Je viens de comprendre...
Je pensais que je devais vous prévenir.
J'ai compris.
Bon travail.
Elle reviendra.
Que dois-je faire?
Qui es-tu?
Alors Min ?
Vous travaillez ensemble, n'est-ce pas ?
Non, vous avez tort.
Espèce de fils de pute !
S'il vous plaît, ne me tuez pas !
Tout va bien ?
Comment l'as-tu amenée ici ?
J'ai tendu un piège.
Ils ont mordu à l'hameçon.
Depuis le moment où tu t'es accroché à moi,
Je savais que tu jouais sur les deux tableaux.
Et je savais que tu l'avais laissée s'échapper exprès.
Mais...
Je te donne du crédit. Tu es vraiment utile.
Ce n'est pas vrai.
Est-ce ainsi?
Tu dis que ce n'est pas vrai ?
Très bien, je te crois.
Ces deux-là...
ça m'a vraiment gâché une grosse affaire.
Montre-moi que tu es digne de confiance.
Et...
Alors j'en épargnerai un.
Je déteste interrompre le drame.
La police me recherche aussi.
N'insiste pas autant, salaud !
Soyez doux.
Arrêtez-les !
Se déplacer!
Écartez-vous !
Président.
Nous devons y aller maintenant.
Président!
Tu es inutile jusqu'à la fin.
Le!
(Pas de pitié)
Il a accidentellement tué l'investisseur.
Ma Seok Gu a fourni les médicaments !
Y a-t-il d’autres preuves ?
Le détective Park a dû rassembler des preuves.
Nous avons cherché partout, mais rien.
C'est moi, Park Kye Sun.
Parc Kye Sun ?
Jeong Hun avait des preuves.
Ma Seok Gu a dû le prendre.
Maintenant, on ne peut pas savoir ce qu’il va faire.
Qui a fait ça ?
Mais qui est-ce ?
Commissaire,
tu dois gérer ça.
La fille de Kim Mi Yang est ici.
Remettez les preuves de Jeong Hun.
Tout le monde autour de vous souffrira,
un par un.
Je vais y arriver.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)